I.(css)
1.Kod yazmaga bashlayarken  "margin: 0 auto;" yazmaq lazimdir.
2.Hansisa elementlere eyni parametrler verildikde onlari qruplashdirma lazimdir.
3.Imkan daxilinde chox kommentlerden istifade edilme,kodun bashqa bir developer terefinden oxunduqda ona komek ola bilir.
4.Padding ve marginleri reset etmek uchun kodun evvelinde Reset.css'den istifade etmek lazimdir.
6.Kodu elifba sirasi ile yazmaq.
7.Kodu maksimum formada qisa yazmaq.
8.css faylini ayri style.css ichinde yazmaq "index.html" faylinda yazmaqdan daha rahat olar biler.
9.Shekil evezine mumkun qeder icon'lardan istifade etmek ishimizi bir chox asanlarshdira biler.




II.(font aze)
1.Allegro Script
2.Antonio
3.Argo
4.Cutoff
5.Credit Block
6.Dosis
7.Karikatur
8.Jokerman
9.ITC SerifGothic
10.Larisa Script

---Fontlarin istifade qaydasi---
Project oldudugu qovluga font qovluqunu elave etmek
Css'de font-face tag achiriq ve orada "font-family" ve fontun olduqu qovluga yolu gosteririk

III.(font awesome)
Font awesome movcuddur.
Bu fontlari istifade etmek uchun CDN lazimdir.
CDN- Content Delivery Network.
Bunlari istifade etmek uchun fontlari kompyutere yuklemek lazim,ve index.html faylinda onlari yolu gostermek lazimdir.